得分系数解释：

防御时间及相关得分解释：
1-1. 支持项目将防御推进到15周，总项目得分 * 1.05 将按比例包含在总分中。
1-2. 如果防御在16周内完成，则得分将不被任何系数乘以。
1-3. 如果在第17周星期五之前进行延迟的防御，得分将乘以0.7的系数。

如果板测不能成功进行，需要在现场提供模拟结果及相关解释，最终得分为项目得分的60%至70%。
请参考以下条目的描述获取其他系数的信息。

录像要求：
（仅适用于需要额外得分的小组，录像应在防御的下周之前上传至黑板。）
没有录像，奖金总分将减少70%。

请将录像时长控制在15分钟以内，包括两个部分：功能演示和代码解释（这段录像不需要所有成员都出现在其中）。
功能演示
2-1：请参考项目的“功能点”进行演示（这也是评估的基础），顺序由小组自行确定。在功能演示之前，需要介绍开发板上输入和输出设备的使用，以及与项目相关的内容。建议在电脑上打开“输入和输出指令图”，将摄像头对准输入和输出指令图和开发板，同时演示时解释演示场景、操作步骤和演示结果。
代码解释要求：
请完成1和2。
如果代码解释有问题，相关的功能点将得0分。

教师选择代码中的一部分（分别包括至少一部分组合逻辑和一部分时序逻辑），团队成员需要解释它。
如果实现了奖励功能，教师选择至少一个功能点，团队成员需要解释该功能点的代码。
注意：
项目文档和项目相关的代码需要在防御前上传至BlackBoard，并在防御期间从BlackBoard下载、生成bitstream并烧写到设备。

项目文档（10%）：

包括团队分工（每个成员的工作和贡献百分比）[0.5]、开发计划进度和实施状态[1]
系统功能列表[1]
系统使用说明（包括系统的输入和输出端口说明），请参考“IO端口描述演示”原理图[1]
系统结构描述（内部模块之间的关系以及模块之间的信号线）[2]
子模块功能描述：输入和输出端口描述，子模块功能描述[1]
奖励的实施说明（仅适用于实施奖励的团队，如果此部分缺失，奖金总分将打折70%）
项目总结（团队协作、开发和测试工作的总结）
如果你的团队负责设置项目问题，请提供可以基于EGO1实施的项目的想法和建议。你可以参考在线解决方案，但请提供参考[1.5]
代码规范（5%）：

项目的顶层模块应采用结构化建模方法，合理划分模块以处理用户输入、音乐存储、控制蜂鸣器、LED和七段数码管等输出。（如果未实现，总分*0.9）
代码需要有必要的注释（如果未实现，总分*0.9）
项目中不能混合使用阻塞和非阻塞赋值，时序逻辑中不能使用阻塞赋值，组合逻辑中不能使用非阻塞赋值。（发现一个将扣除2分）
尽量避免代码中的数字常量，将所有符号常量定义在一个文件中。对于需要常量的模块，使用# include引入文件，直接使用常量的名称。（如果未实现将扣除2分）
基本功能（40分）：

支持在三种基本模式之间切换（自由模式、自动演奏模式和学习模式）
按下任意按钮，电子琴会播放相应的音符，例如，随机按几个按钮，学习机可以演奏do、re、mi等音符。 （需要能够完全演奏7个音符：do、re、mi、fa、so、la、xi）
学习机可以自动演奏歌曲，例如，进入自动演奏模式并自动演奏“小星星”。
根据音符的顺序和持续时间，点亮钢琴键上方的LED灯，指导用户正确演奏，例如，根据“小星星”的顺序，应该打开下方相应键的灯。用户打开后，相应的LED灯将熄灭，然后打开下一个音符相对应的灯。
标准功能（45分）：

在自由模式中，在自由按钮的基础上，电子琴播放相应的音符。
增加八度调整音符：较高八度：按下特定键可以弹出比原始八度更高的音符，同样适用于较低的八度。
自动演奏模式：
在添加音乐库的基础上，学习机可以自动演奏歌曲，并至少切换播放两首歌曲。
在自动演奏过程中，在七段数码管上显示轨道号码：（5分）进入自动模式后，可以通过按钮或开关翻转音乐库（库中至少有三首或更多歌曲），七段数码管显示音乐库的内容（包括歌曲的编号或缩写）。
在自动演奏期间，使用灯光指示用户的演奏位置和持续时间：按下按钮确认轨道后，学习机将开始自动演奏。当一个音符出现时，该音符上方的灯将亮起，音符播放完毕后，灯将熄灭，直到歌曲结束。
学习模式：
在指导的基础上，提高总体表现评分：对于每个音符，确定用户的演奏间隔，基于用户的表现状态，在七段数码管或LED灯上显示用户的表现水平评分。
在指导的基础上，提高总体表现评分：对于每个音符，确定用户的演奏间隔，为不同用户创建账户，并根据其表现记录更新其用户评级。
附加创意（15分）：

用户可以根据其使用习惯调整键的位置：当学习设备进入调整模式时，设备按顺序播放音符，如do re mi。选择与'do'对应的音符后，按确认按钮，机器将播放下一个音符，等待用户再次选择并确认。完成所有确认后，用户在练习期间按下的键所对应的音符将与调整模式一致。[2分]
对于用户的演奏记录，可以选择是否保存在音乐库中：进入录音模式，记录用户按下的键的顺序和位置，用户按下结束键时停止录音，然后自动重放。按下确认按钮后，用户将其保存在设备中，将来可以在自动播放模式中重新播放（提供删除和覆盖选项）[2-4分]
VGA显示有关音乐的更多信息，以帮助指导演奏并增加乐趣：例如，使用一些图形表示音符演奏的时间，显示歌曲名而不是编号[5-10分]
评级的实时更新更加精确合理：在学习模式中，根据用户的按钮时间与标准时间的差异提供评级的实时变化。评分方法将作为评估的依据。[2分]
音乐的节奏更加变化：在自动模式和学习模式中，每个音符的持续时间可以不一致。[2分]
如果有其他创意想法要实现，可以选择在防御中演示[1-5分]
如果板测不能成功进行，需要在现场提供模拟结果及相关解释，最终得分为项目得分的60%至70%。